Habia una vez en una ciudad gigantesca tropical y al mismo tiempo urbana, una montaña que albergaba secretos insondables y profundos.

Un buen muchacho habitaba la ciudad, se encontraba un poco atortolado con los aspectos cotidianos de su vida, desesperado por lo que el creía era cierto: su estatus, sus posesiones, su habilidad social.

Un buen día, aquel extraño y solitario muchacho decidir hacer una excursion matutina por los alrededores de la ciudad.

Fue así como derrepente ese muchacho, al que llamaremos A, pes no ha sido prohibido revelar la magnificencia de su inabarcable nombre, se adentro en una inocente montaña que se escondía en la finalización de los barrios que surcaban la ciudad, y decidir entonces escapar del mundanal ruido conicuendi los bosques y riachuelos que, silentes, surcaban la montaña.