Habia una vez en una ciudad gigantesca tropical y al mismo tiempo urbana, una montaña que albergaba secretos insondables y profundos.

Un buen muchacho habitaba la ciudad, se encontraba un poco atortolado con los aspectos cotidianos de su vida, desesperado por lo que el creía era cierto: su estatus, sus posesiones, su habilidad social.

Un buen día, aquel extraño y solitario muchacho decidir hacer una excursion matutina por los alrededores de la ciudad.

Fue así como derrepente ese muchacho, al que llamaremos A, pues nos ha sido prohibido revelar la magnificencia de su inabarcable nombre, se adentró en una inocente montaña que se escondía en la finalización de los barrios que surcaban la ciudad, y decidió entonces escapar del mundanal ruido recorriendo los bosques y riachuelos que, silentes, surcaban la montaña.

Fue entonces cuando un rayo de luz solar, juguetón y alegre se apareció en medio de un claro del bosque, A, decidió acercarse a ese rayo de luz proveniente del centro del universo.

Se baño de luz, esta luz penetro su espíritu, su alma, todo su ser, y de repente hubo de recordar en un instante todos los momentos de su vida.
