Habia una vez en una ciudad gigantesca tropical y al mismo tiempo urbana, una montaña que albergaba secretos insondables y profundos.

Un buen muchacho habitaba la ciudad, se encontraba un poco atortolado con los aspectos cotidianos de su vida, desesperado por lo que el creía era cierto: su estatus, sus posesiones, su habilidad social.

Un buen día, aquel extraño y solitario muchacho decidir hacer una excursion matutina por los alrededores de la ciudad.

Fue así como derrepente ese muchacho, al que llamaremos A, pues nos ha sido prohibido revelar la magnificencia de su inabarcable nombre, se adentró en una inocente montaña que se escondía en la finalización de los barrios que surcaban la ciudad, y decidió entonces escapar del mundanal ruido recorriendo los bosques y riachuelos que, silentes, surcaban la montaña.

Fue entonces cuando un rayo de luz solar, juguetón y alegre se apareció en medio de un claro del bosque, A, decidir acercarse a ese rayo de luz proveniente del centro del universo.

Depronto por la mente de A, apareció la irresistible idea de tomar un baño de sol si se ponía dentro de ese haz de luz.

Así que lo hizo. El haz de luz baño su ser, baño su alma, penetro su piel, penetro su espíritu. Hubo de recordar entonces A, toda su infancia, sus tías, amadas y distantes, su familia, su extraña familia, y todo derrepente se le hizo claro, tan claro como esa luz que lo bañaba. A sentir aunque no podia verlo, como este calido rayo de sol, limpiaba todas las máculas de su espiritu, de su carácter, podia sentir como se desvanecian los odios, las envidias, los miedos, las pequeñas demencias que atormentaban su juicio.
